零.繳交時間(此為暫定的時間,若有任何更動會再另外公告)：
   2011/05/18(五)23:59之前上傳繳交,並於2011/05/20(日)機測,
   FTP開放時間為2011/05/16 10:00~2011/05/18 23:59
   ftp://140.135.10.140
   帳號/密碼為 1002os / os
   機測表貼出時間為2011/05/15 10:00 ~ 2011/05/18 17:00

  (未填寫基測表不予機測)

一.分數分配：
   (1)基本題(65%)
      FCFS  5%
      NSJF  10%
      PSJF  10%
      RR    20%
      PP    20%
   (2)Document(10%)
   (3)修改題-基本(5%)&進階(20%)

  各種排程方法請參考錄影擋

   mms://i-media.cycu.edu.tw/10138/os982/program-1.WMV

二.扣分：
   (1)Compiler error,只有執行檔,直接寫死印出答案,以上三種皆為零分計.
   (2)無法讀檔(僅能手動輸入),扣30分.
   (3)無法寫檔(僅顯示在螢幕),扣30分.
   (4)輸出格式不符,扣30分
   (5)輸入檔名稱寫死,導致跑不出結果,0分.
   (6)版本(提供者也算),機測時修改不出來,0分
   (7)程式部分0分,則該次程式分數皆為0分,不額外給予document分數.

三.input格式：
    第一行第一個integer為method,範圍1~6
    第一行第二個integer為time slice,範圍不定
    第二擺放的資料為
    ID     CPU Burst  Arrival Time   Priority 
    第三行開始每行依序為
    [ProcessID]     [CPUBurst]    [arrival time]    [Priority]
    皆為integer，不會有浮點數請大家放心 
    整個input不同欄位會用空白"或"tab隔開，這裡請大家要小心處理
　若因為空白或是tab,使得讀檔有問題,將會斟酌扣分.

四.output格式：
    為了助教更改方便，請大家依照規格輸出，勿做其他處理
    output分三個區段
    第一個區段為Gantt chart
    第二個區段顯示各個process id 在各個method(可能數個)的Waiting Time
    第三個區段顯示各個process id 在各個method(可能數個)的Turn around Time 
    詳細輸出請看範例檔，該有分隔符號要有，該空行的要空行，
    method的名字請勿亂改...有輸出入問題歡迎討論，否則一律按照規定給分

五.document：
             基本分5分,最多10分.
             內容需包含：開發平台
                         使用開發環境
                         所選擇的組合語言(x86 , SIC )
                         說明你的程式設計(功能，流程，使用的data structure)
                         未完成的功能(請詳細列出，若測出不符合所列的將會扣分)

             此次的作業請詳細的描述你使用什麼data structure來處理這些資料 
             以及是如何"利用"這些data structure，注意：即使是用array，或是linked list
             也是能寫的很好的，而不是使用的data structure只寫個array就完畢了
             至少可以寫有哪幾個array，一維或二維，array型態，size多少，動態靜態...etc

             為追求效率，用純文字檔(.txt)即可，不需使用doc檔作美化，排版等...
             上述的document內容缺一不可，少其中一項者doc的分數0分
            
六.開發環境：
             助教預設的環境為Windows XP + Visual C++ 6.0
             若用其他工具開發(EX: BCB , DevC++ , gcc )，
             請攜帶你的開發工具來機測


請儘早上傳你的程式,逾期不候,
請附上doc和程式碼,若有需要,必須加上project相關檔案,並將檔案用zip，rar等方法壓縮好
,以自己的學號為檔名上傳,若上傳有問題,歡迎拿來716直接交給助教.

助教視情況(通常是各位的反應)擁有更改此說明的權利,屆時會公告有更新.
